Title: Systemanbieter f,r Photovoltaik, Solarthermie und Montagesysteme | Wagner Solar,,,Markdown Content:,Keine Steuern f,r PV-Anlagen,----------------------------,,Was bedeutet die neue Regelung f,r Installateure und Kunden?  ,Was gilt f,r die Einkommenssteuer?  ,Was gilt f,r die Umsatzsteuer?  ,,F,rderung Solarstrom,--------------------,,Eingespeister Solarstrom wird 20 Jahre lang verg,tet.  ,Jetzt Darlehen f,r Solaranlagen und Solarstromspeicher bei der KFW beantragen!  ,,F,rderung Solarw,rme,--------------------,,**Bis zu 70 % auf Alles!**  ,Sichern Sie sich jetzt die attraktiven Zusch,sse der Bundesf,rderung f,r effiziente Geb,ude  ,f,r Solarw,rmeanlagen und Heizungs-Hybridsysteme.  ,,    ,    Wir suchen AB SOFORT einen Mitarbeiter (m/w/d) im Technischen Vertrieb (Key Account f,r Photovoltaik-Montagesysteme).,    ,    ,,    ,    Liken Sie auf Facebook unsere Beitr,ge zu aktuellen Veranstaltungen und Produkten.  ,    Wir freuen uns auf Sie!,    ,    ,,Solarenergie f,r eine saubere Zukunft,-------------------------------------,,Wir arbeiten daran und leben daf,r, dass der Anteil der **Regenerativen Energie** am Gesamtverbrauch der ben,tigten Energie w,chst.  ,Unser Ziel ist es, diese **Energie regional und dezentral zu erzeugen** und mehr Menschen in aller Welt zu erm,glichen, Ihre Energie selbst zu gewinnen und zu nutzen.  ,Wir treiben Techniken voran, um Energiebedarfe zu senken.,,Wir sehen uns als Teil eines weltweiten Netzwerkes, das diesen Wandel gestaltet.  ,Getrieben von der Vision einer **,kologischen und sauberen Zukunft** m,chten wir eine Welt schaffen, die f,r alle Menschen lebenswert ist.,,**M,chten auch Sie erneuerbare Energien f,r Ihren Bedarf nutzen?**,,### Solarenergie vom Systemanbieter,,Bei uns kommt alles aus einer Hand. Denn wir sind Systemanbieter f,r **Solarstromanlagen (Photovoltaik) und Solarw,rmeanlagen (Solarthermie)**.,,### Mit PV-Anlagen Strom erzeugen!,,Nutzen die Solarenergie und erzeugen Sie Solarstrom. Ganz einfach mit einer **Photovoltaikanlage** auf Ihrem Dach. Unsere Fachhandwerker installieren diese gerne f,r Sie.,,### Vertrauen Sie dem Systemanbieter,,**Solarmodule, Wechselrichter und Stromspeicher (Batterien)** beziehen wir von starken Partnern. Dabei bieten wir Ihnen Solarmodule mit monokristallinen und polykristallinen Zellen an.,,### Mit Solarw,rme Warmwasser erzeugen,,Unsere Solarw,rmeanlagen bestehen aus **hochwertigen Komponenten**. Die **Solarkollektoren von Wagner Solar** werden in unserer **Kollektorfabrik in Kirchhain** produziert. So k,nnen wir auf unsere Kundenw,nsche individuell eingehen. Wir stellen dort Flachkollektoren und Fassadenkollektoren her. Ein Antireflexglas sorgt bei unseren Solarkollektoren f,r h,here Lichtdurchl,ssigkeit.,