Title: Welkom bij stad Antwerpen | Antwerpen,,,Markdown Content:,,19 april 2024,,,Verbouwen doe je niet elke dag. De stad helpt je bij je verbouwplannen met een nieuwe website, tool en 12 renovatiemarkten. Tegen 2050 moeten alle woningen een energielabel A halen. Dat lijkt veraf, maar een grondige verbouwing vergt tijd.,,,,18 maart 2024,,,De Aziatische hoornaar is een invasieve exoot die zich voedt met honingbijen en andere bestuivende insecten. Het dier vormt een bedreiging voor onze biodiversiteit. De stad zet daarom lokvallen in om de Aziatische hoornaar te bestrijden.,,