Title: springerprofessional.de,,,Markdown Content:,Top-Thema der Fachredaktion,---------------------------,,,,Hitze, Luftverschmutzung oder UV-Strahlung: Laut der UN-Arbeitsorganisation belastet der Klimawandel Arbeitskr,fte zunehmend. Auch Extremwetterereignisse bringen f,r sie wachsende Gefahren.,,Schlagzeilen,------------,,Weiteres aus der Fachredaktion,------------------------------,,Maschinenbau + Werkstoffe Marketing + Vertrieb Finance + Banking Management + F,hrung Energie + Nachhaltigkeit Business-IT + Informatik Automobil + Motoren,,Erstmalig wurde im Rahmen eines Forschungsprojekts ein Rumpfsegment in Originalgr,,e aus thermoplastischen CFK hergestellt. Sowohl Gewicht als auch die Herstellkosten sollen damit um 10 % sinken.,,,"Leads,4.0 ,,Mehr Umsatz mit Top-Kontakten" hie,,das Thema der diesj,hrigen Digitalkonferenz "Zukunftswerkstatt Sales Excellence". Experten aus Vertriebsmanagement und -praxis stellten,in Vortr,gen und,Best Practices,ihre Leadstrategien und Tipps,f,r modernes Leadmanagement im B2B-Vertrieb vor. Ein gro,er Themenblock galt der Vertriebsunterst,tzung durch K,nstliche Intelligenz bei der Leadgenerierung. Dabei wurde klar: Es geht nicht mehr ohne!,,,Aktuell f,hlen sich vier von zehn Haushalten weiterhin durch die Energiepreise finanziell belastet. 2022 lag der Anteil noch deutlich h,her, berichtet die Hans-B,ckler-Stiftung. Insgesamt steigt die Konsumlaune wieder - ,ber alle Einkommensschichten hinweg.,,,Betriebliche Weiterbildung wird oft noch als unn,tiger Firlefanz abgetan, der nicht ins,Daily Business passt. Diese Sichtweise verkennt,,dass das operative Gesch,ft mittelfristig unter Beschuss geraten wird, wenn die Weiterentwicklung ausbleibt.,,,Ultrakondensatoren k,nnen innerhalb k,rzester Zeit viel mehr Leistung liefern als Lithium-Ionen-Akkus , ohne,,dass ihre Lebensdauer leidet. Die Speichertechnik k,nnte die Elektromobilit,t voranbringen.,,,Im Interview erl,utert Datenexperte Benedikt Bonnmann m,gliche Anwendungsm,glichkeiten des neuen GPT-Stores von OpenAI insbesondere f,r Gesch,ftskunden.,,,Sind Sie Experte in den Bereichen,Pkw-Motorentechnologie, Nfz-Motoren,technologie oder Nachhaltige Kraftstoffe & Energie? Dann bewerben Sie sich mit einem Vortrag,f,r den 12. Internationalen,Motorenkongress 2025!,,,**Einzelzugang**,----------------,,Starten Sie jetzt Ihren pers,nlichen Einzelzugang.,  ,Sichern Sie sich die aktuellsten B,cher und Zeitschriften im attraktiven Online-Abo.,,**Jetzt 90 Tage mit der Springer Professional,Mini-Lizenz testen!**,,,**Zugang f,r Unternehmen**,--------------------------,,Nutzen Sie Springer Professional in Ihrem Unternehmen und geben Sie Ihren Mitarbeitern fundiertes Fachwissen an die Hand. Fordern Sie jetzt Informationen f,r Firmenzug,nge an.,,**Starten Sie einen Test f,r Ihr Unternehmen!**,,,**Eine Auswahl unserer meistgelesenen Zeitschriften und B,cher**,,,------------------------------------------------------------------,,,**Mehr als 1.000 Unternehmen und 120.000 aktive Nutzer vertrauen auf Springer Professional**,,,----------------------------------------------------------------------------------------------,,    ,    "Antriebstechnologien ver,ndern sich heute schneller als je zuvor. F,r mich ist es wichtig, einen ,berblick ,ber Trends und Entwicklungsschwerpunkte der gesamten Automobilindustrie zu bekommen , das ist mit Springer Professional m,glich.",    ,    ,    "Als Unternehmensberater und Dozent bin ich auf hochwertige, aktuelle Informationen angewiesen. Mit der Literatur von Springer kann ich mich jederzeit fundiert informieren und habe ein gro,es fachliches Spektrum zur Auswahl. Und alles per Knopfdruck auf meinem Bildschirm.",    ,    ,    "Wer die Nummer 1 in seinem Gebiet sein m,chte, muss sich auch kontinuierlich fortbilden und auf dem neuesten technischen Stand bleiben. Springer Professional hilft uns, dass all unsere Mitarbeiter jederzeit und ohne Einschr,nkung Zugriff auf die aktuellste Fachliteratur haben.",    ,    ,    "Springer Professional" bietet uns eine gro,e Entlastung in F&E, wir nutzen es t,glich f,r unsere Recherchen in der technischen Fachliteratur. Das spart enorm Zeit und Ressourcen, denn die zielgerichtete Suchfunktion und vielf,ltige Filterm,glichkeiten f,hren in kurzer Zeit zu Treffern mit hoher inhaltlicher Relevanz. Und mit Springer Vieweg haben wir die Publikationen des f,hrenden Technik-Verlags im direkten Zugriff. Kein langes Warten mehr auf Zeitschriften-Uml,ufe oder bestellte Fachliteratur - alles in gewohnt hoher Qualit,t sofort im Volltext auf dem Bildschirm verf,gbar.",    ,    ,    "Als f,hrender Zulieferer der Automobilindustrie schieben wir die Grenze des technisch M,glichen immer weiter hinaus. Wir forschen, entwickeln und arbeiten intensiv an innovativen L,sungen und Technologien, die den Markt pr,gen. Das umfangreiche Angebot von "Springer Professional" bietet uns daf,r eine hervorragende Grundlage. Der schnelle und unkomplizierte Zugriff auf qualitativ hochwertige und stets aktuelle Fachliteratur vereinfacht unseren Arbeitsalltag und steigert unsere Effizienz.",    ,    ,    ,Als Zulieferer von massiv umgeformten Komponenten und Subsystemen f,r die Automobilindustrie ist es f,r uns essentiell, welche Herausforderungen unsere Kunden gerade besch,ftigen. Diese Megatrends, aktuelle Entwicklungen in der Automobilindustrie sowie konkrete L,sungen k,nnen wir ,ber Springer Professional schnell recherchieren. Nicht zuletzt sind nat,rlich auch Entwicklungen in der Werkstofftechnik, W,rmebehandlung und in der Umformtechnik, die wir ,ber Springer Professional Technik erreichen, f,r unseren Fortschritt ,u,erst wichtig.,,    ,    ,    "Springer Professional habe ich im Rahmen von Literaturrecherchen f,r Vorlesungen und wissenschaftliche B,cher zu sch,tzen gelernt. Umfang und Qualit,t der angebotenen Artikel, aber auch die Benutzerfreundlichkeit haben mich so ,berzeugt, dass ich Springer Professional auch f,r Telekom Deutschland eingekauft habe, um meine Arbeit als Marktforscher noch weiter wissenschaftlich zu fundieren.",    ,    ,    "ln einem global agierenden Technologiekonzern sind qualit,tsgepr,fte und aktuelle Fachinformationen eine wichtige Grundlage f,r Wissensaustausch und vernetztes Arbeiten. Das Angebot von Springer Professional nutzen deshalb viele Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter aus den unterschiedlichen Gesch,ftsbereichen des thyssenkrupp Konzerns weltweit bei ihrer Arbeit. Es bietet schnellen Zugriff auf ein breites Spektrum an Fachliteratur aus Technik und Wirtschaft, die keine unternehmensinterne Onlinebibliothek in dieser Form bieten kann.,,    ,    ,    "'Springer Professional' ist f,r die t,gliche Arbeit unserer Entwicklungsingenieure unverzichtbar geworden , sie,sparen Zeit und damit Kosten. Zielgenaue Suche f,hrt zu hoher Treffsicherheit der Dokumente. Die MTZ/ATZ,und die technischen Fachb,cher von Springer Vieweg als unsere Hauptquellen liefern seit Jahren h,chste,inhaltliche Qualit,t und Aktualit,t. Dies ist ,ber frei verf,gbare Suchmaschinen nicht erh,ltlich.",    ,    ,    ,Mit dem gro,en Spektrum an zuverl,ssigen Informationen und der bequemen Suchfunktion erleichtert Springer Professional die t,gliche Arbeit unserer Entwicklungsingenieure ungemein. Wir als Zulieferer der Automobilindustrie m,chten darauf nicht mehr verzichten.,,    ,    ,    ,Die GRATZ Engineering GmbH ist ein mittelst,ndisches Unternehmen im Bereich der Entwicklungs- und Konstruktions-, Berechnungs- und Simulationsdienstleistungen, Prototypen, Teilemanagement und Beratung. Grundvoraussetzung als Dienstleister ist, dass sich Mitarbeiter schnell und unkompliziert in den aktuellen Stand der Technik in den verschiedenen Fachdisziplinen einarbeiten k,nnen. ,Springer Professional, ist f,r GRATZ ein elementarer Baustein des Wissensmanagements!,,    ,    ,    "Wir nutzen seit 2 Jahren ,Springer Professional, und sch,tzen die gro,e Bandbreite der Fachliteratur und deren gesicherte Qualit,t. Von Anfang an sind wir gut mit der Navigation, der Volltext-Suche und den Funktionen zurechtgekommen, und die direkte Anzeige der PDF-Dokumente aus Buch und Zeitschrift auf dem Bildschirm ist f,r effektives Arbeiten einfach Gold wert.",    ,    ,    "Springer Professional gives our project teams access to business literature at any time. ,With this service, any associate can access whenever and from wherever.",    ,,Scrollen f,r mehr,,Benutzen Sie die Pfeiltasten f,r mehr,,Scrollen oder Pfeiltasten f,r mehr,,In eigener Sache,----------------,