Title: Home,,,Markdown Content:,RECENT NEWS & EVENTS,--------------------,,,,Furukawa Battery , Mobil dengan tujuh penumpang memang diminati konsumen Indonesia. Lihat saja mobil-mobil yang dilabeli MPV itu dengan mudah dijumpai di jalan raya. Meski dalam banyak kesempatan mobil itu hanya dinaiki satu atau dua orang saja. Nah, di tahun 2018 ini mobil berpenumpang tujuh ini tetap akan menjadi primadona. Selain pemain-pemain lawas yang akan,,,,,,Furukawa Battery , Setelah diramaikan mobil Eropa, Jepang, Korea, Malaysia, pasar mobil di Indonesia kedatangan pemain baru dari Cina. Meski sebelumnya sudah hadir, namun waktu itu keberadaannya masih ditanggapi dengan sumir. Maklum, berkaca dari kualitas produk motor Cina yang belum bagus, begitu pula dengan produk mobilnya. Akan tetapi, untuk kedatangan kali ini sambutan pasar berbeda.,,,,,,Furukawa Battery , Dalam dunia bernama kendaraan bermotor, aki menjadi salah satu komponen penting namun sering diabaikan. Bisa jadi karena jarang bermasalah kecuali setrumnya habis. Alhasil, lokasinya pun di tempat yang tak biasa. Bahkan di kendaraan roda dua, tak semua orang bisa langsung melihat aki motor. Sebagai alat penyimpan tenaga listrik arus searah (DC), komponen,,,,,,Furukawa Battery ,,Sejak dibangun 2013 dan berproduksi 2015, pelan tapi pasti aki Furukawa Battery membanjiri pasar otomotif di Indonesia dan kawasan ASEAN. Dari Kota Bukit Indah (KBI), Purwakarta, FBI memproduksi ribuan aki tiap harinya. KBI adalah kawasan industri yang berada di dua kabupaten di Jawa Barat yaitu: Karawang dan Purwakarta. Kawasan industri seluas 2.000 hektar,,,