Title: Home,,,Markdown Content:,RECENT NEWS & EVENTS,--------------------,,,,Furukawa Battery , Dalam dunia bernama kendaraan bermotor, aki menjadi salah satu komponen penting namun sering diabaikan. Bisa jadi karena jarang bermasalah kecuali setrumnya habis. Alhasil, lokasinya pun di tempat yang tak biasa. Bahkan di kendaraan roda dua, tak semua orang bisa langsung melihat aki motor. Sebagai alat penyimpan tenaga listrik arus searah (DC), komponen,,,,,,Furukawa Battery ,,,Don, antar aku ke toko aki dong! Mobilku mogok gak bisa distarter. Kayaknya aki dah soak. Soalnya dah lama belum diganti,, pinta Tania pada Doni teman sekantornya. Sore itu, Tania tak bisa menyalakan mobilnya ketika akan pulang. Sempat bingung sebentar ia lantas teringat dengan Doni yang sering pulang larut malam. ,Soak atau kurang,,,,,,Furukawa Battery,, Kebakaran mobil memang jarang terjadi. Namun di AS angkanya cukup mencengangkan juga. Menurut data Asosiasi Perlindungan Api Nasional Amerika Serikat, NFPA, pada tahun 2015 ada 174 ribu kasus kebakaran mobil, menewaskan 445 orang dan melukai 1.500 lainnya. Salah satu pemicu kebakaran mobil adalah kerusakan di sistem kelistrikan mobil. Ini berkaitan dengan aki mobil,,,,,,Furukawa Battery ,,Dalam sebuah rally yang membutuhkan waktu berhari-hari, sumber kelistrikan yang tangguh tentu sangat menunjang performa sebuah tim. Gunjangan hebat karena kendaraan dipacu cepat pada permukaan jalan tidak rata juga membutuhkan performa aki yang tangguh. Nah, untuk keandalan dalam rally, aki Furukawa Battery tak perlu diragukan lagi. Terdaftar sebagai Tim Furukawa Battery Indonesia, aki,,,