Title: Delta Telecom Advies | Onafhankelijk Zakelijk Telecom Advies,,,Markdown Content:,    ,,### Delta Telecom Advies levert de expertise en het advies dat u zoekt voor al uw zakelijke telecom en online communicatie wensen.,,,Delta Telecom Advies levert sinds 2008 vertrouwd onafhankelijk telecomadvies aan MKB-ondernemingen voor het optimaliseren van hun telecominfrastructuur en communicatiebehoeften.,,,Onze klanten zijn bloeiende en vooraanstaande ondernemingen die actief zijn in diverse sectoren, waaronder de automotive, detailhandel, industrie en zakelijke dienstverlening.,,,Wij zijn op de hoogte van de laatste ontwikkelingen en trends in de telecomindustrie en kunnen MKB-ondernemers helpen bij het begrijpen van complexe telecomdiensten en technologie,n.,,### Wij bieden diverse voordelen om uw organisatie te ondersteunen; of je nu kosten wilt besparen, effici,ntie wilt verbeteren, maatwerkoplossingen nodig hebt of gewoon op zoek bent naar betrouwbaar telecomadvies.,,### ONTDEK ONZE TELECOM ADVIES DIENSTEN,,#### Hosted Telefonie,,Hosted Telefonie, bekend als Hosted VoIP, biedt moderne bedrijven kosteneffectieve, flexibele, geavanceerde en betrouwbare communicatiemogelijkheden, ongeacht de locatie, tijd en het gebruikte apparaat. Dit maakt het een aantrekkelijke optie voor hedendaagse bedrijfscommunicatie.,,Wij begeleiden u bij het volledige inkoop- en implementatieproces van een Hosted IP Telefonie dienst voor uw onderneming.,,,#### Mobiele Telefonie,,Het selecteren en beheren van mobiele abonnementen is meer dan alleen het kiezen van een plan met voldoende belminuten en data.,,Het vereist een strategische benadering om de behoeften van je bedrijf effectief te ondersteunen, terwijl tegelijkertijd kosten onder controle worden gehouden.,,,#### Selectie Aanbieder(s),,Bij het selecteren van telecomaanbieders en hun aangeboden diensten en oplossingen, moet een onderneming met verschillende belangrijke zaken rekening houden om ervoor te zorgen dat ze de juiste keuzes maken die passen bij hun specifieke behoeften en doelstellingen.,,,#### Kosten Beheer,,Als onafhankelijk zakelijk telecom adviseur spelen we een essenti,le rol bij het identificeren, analyseren en optimaliseren van telecommunicatie-uitgaven om onnodige kosten te verminderen en de effici,ntie te vergroten.,,,#### Telecom Audit,,Effici,nte communicatie is cruciaal voor organisaties om hun telecominfrastructuur te verbeteren en te optimaliseren.,,De allereerste stap op deze weg is het uitvoeren van een grondige Telecom Audit. Hier ontdekt u waarom een Telecom Audit belangrijk is voor uw organisatie.,,,#### Inhuur op Projectbasis,,Wanneer uw organisatie behoefte heeft aan gespecialiseerde vaardigheden voor een specifiek project of eenmalig telecomadvies, staan wij voor u klaar.,,Onze diensten worden aangeboden op projectbasis, waardoor u kunt profiteren van de exacte ondersteuning die u nodig heeft, precies wanneer u het nodig heeft. Door onze flexibele aanpak kunnen wij snel inspelen op uw behoeften en u helpen bij het bereiken van uw doelen, ongeacht de complexiteit van het project.,,#### Hulp bij Aanbesteding,,Onze hulp en inzet bij het opstellen van functionele aanvragen, zoals RFI,s, RFP,s en onderhandse aanbestedingsdocumenten, het formuleren van objectieve criteria, het cre,ren van vragenlijsten en het begeleiden van het volledige inkoop- en gunningsproces.,,### OVERIGE TELECOM DIENSTEN EN OPLOSSINGEN,,waar ondernemers hulp en advies bij zoeken,,### Internet Toegang,,Advies over verschillende verbindingen met connectiviteit naar het Internet, zoals zakelijk glasvezel, kabel of zakelijk 4G mobiel internet oplossingen, afhankelijk van de beschikbaarheid en bandbreedte behoeften van het bedrijf.,,### Vaste Telefonie,,Advies en aanbevelingen om een VoIP oplossing op uw bedrijfslocatie te implementeren in plaats van een oplossing uit de cloud (hosted VoIP). Redenen voor deze keuze zijn o.a. volledige controle over de hardware, software en netwerkconfiguratie zonder maandelijkse licentiekosten.,,### Verbeteren,,Advies bij het verbeteren van de technologische infrastructuur naar snellere internetverbindingen, VoIP telefonie of cloud gebaseerde communicatie-tools. Wij kunnen advies geven over de beste oplossingen voor de specifieke behoeften van uw organisatie.,,### Verhuizing Bedrijf,,Bij een bedrijfsverhuizing naar een nieuwe locatie of een uitbreiding van het bedrijf kunnen de telecom behoeften veranderen. Wij kunnen helpen bij de selectie van telecom diensten voor de nieuwe situatie.,,### Andere Aanbieder,,Als u ontevreden bent over de dienstverlening van uw huidige telecomaanbieder, kunnen wij helpen met advies bij het beoordelen van alternatieve opties en het vinden van een beter passende aanbieder.,,### Netwerk Update,,Aanbevelingen die ervoor zorgen dat het bedrijfsnetwerk van het bedrijf effici,nt, betrouwbaar en veilig is, zodat het aansluit bij de specifieke zakelijke doelen en behoeften van uw organisatie.,,### WAT ONS ONDERSCHEID VAN ANDEREN,,*   #### Onafhankelijk,    ,    Omdat wij niet gebonden zijn aan ,,n bepaalde leverancier of netwerk, kunnen wij meerdere aanbieders aan u voorleggen voor de gewenste eindoplossing(en),    ,*   #### Inventariseren,    ,    Na een grondige inventarisatie bieden wij duidelijkheid over uw bestaande contracten en kosten, inclusief voorstellen ter verbetering en mogelijke kostenbesparingen.,    ,*   #### Kennis en Ervaring,    ,    Met ruim 30 jaar ervaring en een netwerk van 1000+ zakelijke contacten binnen de telecombranche, bieden wij de nodige kennis en expertise voor uw projecten.,    ,,*   #### Intermediair,    ,    Als intermediair fungeren wij als tussenpersoon tussen u en A-merk telecom leveranciers in de markt. U hoeft zelf geen gesprekken te voeren zodat u tijd, geld en moeite bespaart.,    ,*   #### Toewijding,    ,    U kunt vertrouwen op onze deskundigheid en betrokkenheid, professionele inzet en eerlijke prijzen. Vanaf het opstellen van de offerte tot een succesvolle oplevering.,    ,*   #### Duurzame relatie,    ,    Wij streven naar duurzame relaties met ons klanten en kennispartners, gebaseerd op wederzijds vertrouwen, respect en gezamenlijk succes op de lange termijn.,    ,,### BLOG POSTS,,,,3 augustus 2023,,In de wereld van vandaag zijn we afhankelijker dan ooit van een,,,,,,20 juli 2023,,Mobiel In het eerste kwartaal van 2023 waren er 22 miljoen mobiele,,,,,,5 juni 2023,,Wanneer je buiten Europa reist, kan het beheren van je mobiele,,,,,,23 mei 2023,,In een wereld waar technologie voortdurend evolueert en waar,,,,,,6 april 2023,,Telecommunicatie is niet langer beperkt tot simpelweg bellen,,,,,,12 maart 2023,,Of je nu een start-up runt of een gevestigde onderneming leidt,,,,,,,20 februari 2023,,In 2023 zien we een aantal opwindende nieuwe ontwikkelingen die,,,,,,17 januari 2023,,Een van de technologische doorbraken die bedrijven helpt om effici,nter,,,,### WAT KLANTEN OVER ONS ZEGGEN,,Wij zagen eerst de bomen in het grote telecom bos niet meer. Gelukkig bleek Delta Telecom Advies een ware gids in de uitgebreide keuze mogelijkheden. Sinds 2015 onderhouden wij een fijne en respectvolle relatie met Frits Stel die ons helpt bij de verschillende vaste- en mobiele telecomdiensten voor onze vestigingen in Middelharnis en Goedereede.,,Een telecombedrijf wat reageert als je een vraag stelt, dat is best fijn. Dat doen vele anderen namelijk niet,,,Over service gesproken,vanmorgen om 09:30 uur gebeld over storing aan SIM kaart, v,,r 13:00 uur een nieuwe geleverd ,n ge,nstalleerd! Daarom kopen en gunnen wij Frits de business ,,,,Ik heb Delta Telecom Advies verzocht ons te ondersteunen aangaande de commerci,le, technische en dienstverlenings-aspecten voor de gewenste inkoopmethode telefonie (zowel mobiel als vast met ontsluiting via MS-teams) met als doel een functionele uitvraag te verzorgen op basis van objectieve criteria. Dit traject is succesvol verlopen binnen begroting en tijd. Bovendien toont Delta Telecom Advies een zeer prettige en flexibele omgangsvorm.,,Wij zijn al jarenlang tevreden over de inzet en resultaten van Delta Telecom Advies, die hebben bijgedragen tot enorme kostenverlagingen op onze mobiele contracten. Na een vermoedde hack van mijn telefoon heeft Frits van Delta Telecom Advies ons zelfs op zondagavond geweldig en snel geholpen. Wat een service! Ook zeer tevreden met de VoIP oplossing.,,Frits is de man die u nodig heeft bij uw uitdagingen met alle moderne communicatiemiddelen. Hij heeft het vermogen om in de kortst mogelijke tijd te weten wat u nodig heeft. Zijn service is uitstekend. Frits is een geweldig persoon met integriteit, een goede instelling, professionaliteit en humor. Frits is niet alleen mijn oplossing voor al mijn communicatiebehoeften voor de komende jaren, maar is ook een dierbare en geweldige vriend geworden.,,Bij de start van onze onderneming was een snelle oplevering van de telefoon- en internetverbinding van groot belang. Frits heeft binnen de gestelde termijnen de telefonie en internet geleverd, met een uitstekende service. In de voorbereiding zijn wij goed ge,nformeerd en geadviseerd omtrent de mogelijkheden en de beste oplossing voor ons kantoor.,,    ,,### KENNIS PARTNERS,,Samen met onze kennispartners transformeren we telecom uitdagingen in kansen voor uw onderneming.  ,Een krachtige alliantie voor innovatie en succes!,