Title: Batterie rignerate,,,Markdown Content:,,Per quanto riguarda la pubblicit,, noi e 856 selezionate, potremmo utilizzare _dati di geolocalizzazione precisi e l,identificazione attraverso la scansione del dispositivo_, al fine di _archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo_ e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti : _pubblicit, e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell,efficacia della pubblicit,, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi._,,Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sar, valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso pu, rendere non disponibili le relative funzioni.,,Usa il pulsante ,Accetta, per acconsentire. Usa il pulsante ,Rifiuta, per continuare senza accettare.,