Title: Impianti fotovoltaici a Pisa, Lucca, Livorno e in Toscana,,,Markdown Content:,I PI, RICHIESTI... CON UN CLICK,-------------------------------,,* * *,,CONTATTACI,----------,,* * *,,------------------------------------------------------------,,,ALCUNI SERVIZI PI, RICHIESTI,----------------------------,,,**ATTESTATO DI PRESTAZIONE ENERGETICA**,---------------------------------------,,l'Attestato di Prestazione Energetica A.P.E. , un documento che descrive le caratteristiche energetiche di un edificio, di un abitazione o di un appartamento. E' necessaria per annunci immobiliari, compravendite, affitti, diagnosi energetiche e pratiche di richiesta di incentivi.,,,,**IMPIANTO FOTOVOLTAICO GRID CONNECTED**,----------------------------------------,,Il fotovoltaico rappresenta una delle pi, promettenti tecnologie "rinnovabili" in grado di produrre energia elettrica su larga scala, rappresentando una risposta possibile e credibile alla diversificazione delle fonti di produzione, al progressivo impoverimento delle risorse combustibili fossili.,,,,**CONNESSIONE IMPIANTO FOTOVOLTAICO**,-------------------------------------,,E' la pratica presso il gestore di rete che porta all'attivazione dell'impianto fotovoltaico. Comprende progettazione elettrica e disbrigo procedura amministrativa presso ENEL, Terna e GSE. Three Energy gestisce l'intero iter fino all'attivazione del tuo impianto. Tempi certi e gestione precisa, le nostri costanti!,,,NEWS,----,,,,*   10 Gennaio 2016,,Dal 1, Gennaio 2016 entra in vigore l,iter semplificato. Le procedure amministrative si fanno molto pi, rapide e snelle per quello che concerne l,installazione di piccoli impianti fotovoltaici sui tetti degli edifici. Il DM\_19\_maggio 2015, previsto tra le semplificazioni del ,Taglia bollette,, che riduce in maniera netta l,iter per la realizzazione, la connessione e l,esercizio di piccoli impianti di produzione di energia elettrica da fonte solare fotovoltaica con potenza nominale non superiore a 20 kW, aderenti o integrati nei tetti degli edifici.,,,,,*   19 Marzo 2016,,Con smappee , possibile anche monitorare la produzione di energia elettrica derivante da un impianto fotovoltaico. Perch, dovremmo misurare anche un impianto fotovoltaico? Semplicemente perch, avendo la possibilit, di gestire prese comandate potremmo attivarle solo quando l,impianto che cattura l,energia solare ha sufficiente produzione per alimentare un determinato elettrodomestico ed evitare cos, di prelevare energia dal nostro fornitore elettrico che ce la vende ad un prezzo pi, alto di quello che otteniamo con l,autoproduzione.,,,Dicono di noi,-------------,,Questi sono solo alcuni commenti di clienti che hanno usufruito dei nostri servizi e hanno lasciato la loro impressione sul lavoro svolto da Three Energy.,,Qualche tempo fa decisi di installare, nella casa dove vivo con mia moglie, un impianto fotovoltaico con accumulo e non avendo idea a chi rivolgermi, chiesi al mio elettricista di fiducia. Senza esitazioni mi dette il vostro nominativo e con grande soddisfazione devo dire che non potevo fare scelta migliore. Oltre la professionalit, dimostrata, la correttezza e la celerit, nell'eseguire l'impianto sono state eccezionali. Prezzo oltremodo competitivo ed onesto, ma quello che pi, mi , piaciuto in tutto l'affare , stata l'amicizia ed una certa confidenza che si , venuta a creare con l'ing. Pochini, che con i suoi numerosi consigli e dritte sull'uso dell'impianto, ha reso tutto molto pi, semplice e comprensivo. Chi ha bisogno di un impianto fotovoltaico a questo punto sa gi, a chi rivolgersi : non rimarr, deluso. Buon lavoro, ingegnere !,,,Dopo diverse disavventure e mala informazione (forum di scarsa utilit,, insulti vari da coloro che si definiscono professionisti nel campo, indifferenza generalizzata), siamo arrivati sul sito www.threeenergy.it praticamente affranti e sconsolati alla ricerca di un concreto aiuto. E' bastato compilare il form della sezione contatti e dopo neanche 30 minuti abbiamo ricevuto la prima consulenza telefonica (e non , stata l'ultima). INCREDIBILE.,,_Ciampino (Roma)_,,Una procedura burocratica che mi dava dei pensieri si , trasformata con l'ing. Pochini in un piacere. Il piacere di avere la documentazione a norma di legge, il piacere di averla in tempi rapidissimi, il piacere di avere tutto a costi molto contenuti, e il piacere di aver conosciuto un tecnico preparato (anch'io sono un ingegnere), professionale e una persona cordiale e disponibile. Credo che trovare tutto questo oggigiorno sia RARO. CONSIGLIATISSIMO \* \* \* \* \*.,,_Lucca (Lu)_,,Ho un impianto fotovoltaico da quasi 3Kw installato nel 2013 e sono molto soddisfatto per 2 ragioni fondamentali:  ,1 , L,impianto funziona benissimo, mi ha permesso non solo di abbattere i costi della mia bolletta elettrica ma anche di migliorare la qualit, di utilizzo dell,energia elettrica, infatti durante le ore diurne (quando l,impianto produce) posso permettermi di accendere contemporaneamente il forno e la lavastoviglie, il condizionatore e la lavatrice senza preoccuparmi di aver superato il limite di 3Kw e ho perci, rimosso la paura che salti il limitatore del contatore. In pratica ho i 3Kw contrattuali con il mio fornitore di energia elettrica + altri 2,5Kw circa (dipende dai giorni diciamo da 1,5 a 3Kw) che vengono dall,impianto fotovoltaico.  ,2 , La professionalit, dell,installatore. L,ing. Andrea non solo mi ha spiegato con chiarezza l,impianto fotovoltaico in fase di valutazione dell,installazione ma ha curato tutta la documentazione e le pratiche necessarie in fase di preinstallazione. Abbiamo concordato la scelta dei materiali e la data d,installazione, poi Andrea ha eseguito personalmente il montaggio dell,impianto con rapidit, e precisione. E, sempre disponibile sia telefonicamente sia tramite mail per rispondere o chiarire ogni mia curiosit,.  ,Lasciatemi dire che il vero valore di un impianto fotovoltaico e la soddisfazione del cliente stanno: 50% nella scelta dei materiali da utilizzare e l,altro 50% nella professionalit, di chi lo installa.,,_Altopascio (Lu)_,,Il contatto con Three Energy mi , stato passato direttamente da SolarEdge Technologies il 22 aprile e da subito l'Ing. Andrea Pochini si , reso disponibile per intervenire e ripristinando il primo giorno lavorativo, sul posto, la funzionalit, del collegamento permanente di monitoraggio.  ,Ho riscontrato competenza e massima disponibilit,.,,_Cascina (Pi)_,,Volendo installare un impianto fotovoltaico ho effettuato una ricerca in rete ed ho conosciuto threeenergy.it. Da subito sono stata consigliata in merito alle varie tecnologie disponibili e al miglior sistema per le mie esigenze. C', sempre stata piena disponibilit, e competenza, sin dalle prime fasi, passando per la fase realizzativa fino al post-vendita e attivazione. Tutto l'occorrente mi , stato recapitato direttamente in cantiere con la massima precisione. Anche la pratica di connessione , stata eseguita da Three Energy , tutto , andato come previsto. Mi ritengo molto soddisfatta.,,_Portoferraio - Isola D'Elba (Li)_,,Ho conosciuto Three Energy direi casualmente dopo una ricerca in internet, essendo uno dei pochi che vendeva il sistema MOE. Da subito molto disponibile, L'ing. Pochini si , prodigato ad occuparsi ed a trovare soluzioni per le nostre esigenze. Spedizione veloce e qualit, dei prodotti ineccepibile. Comunicazione ottima, soprattutto, e per questo lo ringrazio ancora, disponibilissimo telefonicamente anche con gli elettricisti che chiedevano delucidazioni essendo il MOE un prodotto poco diffuso. Tutto funziona secondo le aspettative. Affidatevi ad Andrea, Consigliatissimo!,,_Guia di Valdobbiadene (Tv)_,,Servizio reso per allacciamento fotovoltaico. Pratico, veloce e sempre a disposizione. Credo che gi, questo sia pi, che sufficiente ad indicare un servizio di ottima qualit,, se poi a tutto questo aggiungiamo gentilezza e tempi brevi resta solo una cosa da dire. Grande. Assolutamente consigliato!,,_Perugia (Pg)_,,Dopo alcuni preventivi e venditori insistenti la scoperta sul web di Three Energy. Il mattino seguente dopo aver avuto delucidazioni per via telefonica avevo gi, capito che avrei fatto l'impianto fotovoltaico con Andrea. Tecnicamente competente, sempre disponibile nel rispondere alle mie molte domande, veloce nelle pratiche burocratiche. Un amico sempre a disposizione.,,_Minucciano (Lu)_,,In seguito ad un forte temporale l,Ing. Andrea Pochini ha fatto un intervento al mio inverter Power One con celerit, e distinta professionalit,. Mille grazie.,,_Vicopisano - PI_,,Salve, volevo ringraziare la Three Energy per l'ottimo servizio! A Ferragosto nemmeno a farlo apposta un inverter inizia a lampeggiare. Tutti sono chiusi per ferie. Chiamo l'ing. Pochini, titolare della ditta e assistenza Fronius, che viene a fare il sopralluogo il 16 agosto! Verificato il problema sull'inverter, fortunatamente ancora in garanzia, , richiesto il pezzo di ricambio che arriva in 3gg. Il 19 agosto la ditta torna a sostituire il pezzo difettoso ed il corriere passa lo stesso giorno a ritirarlo! Un servizio ECCELLENTE! Grazie Davvero.,,_Livorno(Li)_,,Con la presente intendo ringraziare la THREE ENERGY dell'ing. Andrea Pochini per la solerzia e la competenza con cui , intervenuto per la riparazione dell'impianto fotovoltaico installato nel 2012 da Beghelli inutilmente interpellati e responsabili di un ritardo di 2 mesi per l'intervento necessario. Quindi grazie a Andrea per avermi risolto il problema, persona squisita e disponibile.,,_Livorno(Li)_,,Ho contattato l,Ing. Pochini per la realizzazione di un impianto FV di 3Kw da installare sul tetto della mia casa in ristrutturazione. Grazie alla sua competenza e disponibilit, , stato possibile selezionare tra le varie opzioni possibili quella che si confaceva maggiormente alle mie esigenze, consigliandomi anche su come realizzare la parte sottostante l,impianto in modo da ridurre al minimo possibili problemi futuri sulla mia nuova abitazione. Ho trovato grande competenza, disponibilit,. Un rapporto prezzo/prestazioni davvero invidiabile. Lo raccomando!,,_Tirrenia - Pisa(Pi)_,,,Accumulo su impianto esistente?,-------------------------------,,Hai gi, un impianto fotovoltaico e desideri implementarlo installando un sistema di accumulo?,,Ad oggi , possibile e conveniente! Puoi massimizzare l'autoconsumo riducendo ulteriormente i costi della bolletta elettrica. Contattaci per sapere qual', la soluzione pi, adatta a te, quali sono i costi e per una verifica della fattibilit,!,,,CASE HISTORY,------------,,**RISPARMIARE E' POSSIBILE**,----------------------------,,##### **\- UN CASO REALE -**,,**DA 1850 ,/anno a 850 ,/anno**,-------------------------------,,,Grazie al mio impianto fotovoltaico ed all'installazione di pompe di calore ho dimezzato la bolletta. Risparmiare , possibile.,,\- Dr. Giulio Giannardi | Agronomo | Livorno -,,CONTATTACI,----------,,Sarai ricontattato al pi, presto ricevendo gratuitamente le informazioni richieste. Richiedi anche un sopralluogo e un preventivo scritto gratuito senza impegno!,,  ,,Three Energy , in grado di realizzare qualsiasi tipologia impianto con la formula "All-Inclusive" curando tutti i dettagli, dallo studio di fattibilit, Tecnica-Economica-Finanziaria sino alla manutenzione post-vendita.,,BLOG POST,---------,,,,I sistemi di accumulo per gli impianti fotovoltaici, anche detti batterie di accumulo, sono prodotti studiati e realizzati per accumulare l'energia prodotta da un impianto fotovoltaico e non totalmente utilizzata. In questo modo si ha l'energia necessaria per l'autoconsumo, da usare quando serve, anche di notte, o negli impianti stand alone, che forniscono energia in luoghi non forniti dalla rete nazionale.,,,,La Conferenza Unificata Stato Regioni del 18 giugno 2015 ha rappresentato il passo finale rispetto all'esame dello schema di decreto del ministero dello Sviluppo economico per "Linee Guida per la certificazione energetica degli edifici". Si tratta infatti dell'ultimo step prima della pubblicazione definitiva, attesa per la fine del mese di giugno. Ecco le principali novit, contenute nel nuovo decreto.,,PRODOTTI,--------,,PHOTOSTREAM,-----------,,,