Title: cbe SOLAR, Ilsede/Gro, Lafferde,,,Markdown Content:,Vielen herzlichen Dank f,r Ihr Interesse an Photovoltaik und solare Eigenstromversorgung, allerdings erreicht uns derzeit eine derartige Menge an Anfragen, dass wir aus Kapazit,tsgr,nden nicht in der Lage sind, diese entsprechend unseren eigenen Anspr,chen zu bearbeiten und daher momentan  ,keine (Neu-) Anfragen mehr annehmen k,nnen. Das bedauern wir sehr, hoffen daf,r aber auf Ihr Verst,ndnis.,,Herzlich Willkommen!  ,Sch,n, dass Sie den Weg zu uns gefunden haben!,---------------------------------------------------------------------,,Wir sind Ihr starker, kompetenter und erfahrener Partner f,r alle Fragen rund um die Solartechnik im Gro,raum zwischen Hildesheim, Braunschweig, Hannover, Salzgitter, Wolfenb,ttel und Peine.,,Bereits seit 1993 plant und realisiert die Firma cbe SOLAR aus Ilsede - Gro, Lafferde thermische Solaranlagen zur Brauchwassererw,rmung und Heizungsunterst,tzung, alternative Heizsysteme sowie Photovoltaikanlagen zur Einspeisung ins ,ffentliche Stromnetz. Wir greifen daher auf einen umfangreichen Erfahrungsschatz zur,ck.,,Mittlerweile haben wir uns komplett auf die Erzeugung und Nutzung von Solarstrom (Photovoltaik / PV) spezialisiert. Neben der Netzeinspeisung findet der selbst erzeugte Strom dabei auch Verwendung im eigenen Haus, f,r E- Mobilit,t oder zur Erw,rmung des Brauchwassers und wird im Stromspeicher zwischengespeichert.,,Von Beratung ,ber Planung bis hin zur Montage bekommen Sie bei uns alles aus einer Hand. Die fachkompetente Ausf,hrung erfolgt durch erfahrene Dachdecker und Elektriker.,,Verschaffen Sie sich auf unseren Internet-Seiten doch einfach einen ersten ,berblick ,ber unser Angebot und unsere Leistungen.,,Gern stehen wir Ihnen f,r ein pers,nliches Beratungsgespr,ch , auch vor Ort , zur Verf,gung!,,,Solaranlagen zur Stromerzeugung sind die elegante, faszinierende und ,kologische Energiequelle und mittlerweile auch preislich die g,nstigste Art der Stromerzeugung.,,Dabei lohnen sich durch in den letzten Jahren stark gesunkene Systempreise PV-Anlagen zur Netzeinspeisung aber auch Eigenversorgung mit ,kologisch erzeugtem Strom.,,Im privaten und gewerblichen Bereich wird der selbst erzeugte Strom zur Steigerung der Autarkie und Unabh,ngigkeit vom Stromzukauf zun,chst meist f,r den Eigenverbrauch inklusive Zwischenspeicherung genutzt, bevor ,bersch,sse ins ,ffentliche Stromnetz eingespeist bzw. an den Energieversorger verkauft werden.,,Wir verwenden ausschlie,lich hochwertige Produkte namhafter Hersteller, die sich bereits vielfach bew,hrt haben und auch langfristig Ihre Investition in die Zukunft sichern.,,Z,gern Sie nicht, uns pers,nlich zu kontaktieren und fragen Sie uns nach den aktuellen Bedingungen!,,Mit einer Photovoltaik-Anlage auf Ihrem Dach bietet es sich an, m,glichst viel vom selbst erzeugten Sonnenstrom selbst zu verbrauchen.,,Durch den Einsatz von Batteriespeichern kann dieser Eigenverbrauch und Ihre Autarkie deutlich erh,ht und der Stromzukauf gesenkt werden, da der tags,ber erzeugte, ,bersch,ssige Solarstrom damit auch abends und nachts zur Verf,gung steht.,,Auch tags,ber k,nnen dadurch Verbrauchsspitzen gut abgedeckt werden, insbesondere bei wechselhaftem Wetter mit nicht gleichm,,ig scheinender Sonne.,,Damit sich der Sonnenstrom- Speicher an Ihr Nutzungsverhalten anpassen kann, ohne dass Sie Ihre Gewohnheiten ver,ndern m,ssten, sollte dieser unbedingt auf Ihren tats,chlichen Strombedarf abgezustimmt werden.,,Kontaktieren Sie uns daher gern f,r ein aussagekr,ftiges Angebot auch zu Stromspeichern!,,    ,    ### City skyline,    ,    Photo By: John Doe,    ,    Button,    ,    ,    ,    ,    ### Fashion Magazine,    ,    Photo By: John Doe,    ,    Button,    ,    ,    ### Birthday Sparks,    ,    Photo By: John Doe,    ,    Button,    ,    ,    ,    ### Blurred Lines,    ,    Photo by: John Doe,    ,    Button,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,,KONTAKT,-------,,cbe SOLAR,,Dipl.-Ing. Susanne Cramm-Bonabi,,Bierstra,e 50,,31246 Ilsede/Gro, Lafferde,,ANFRAGE,-------,,### Contact Us,,SERVICE,,wird bei uns gro, geschrieben  ,,--------------------------------,,Zuverl,ssigkeit sowie hohes fachliches und handwerkliches K,nnen sind f,r uns selbstverst,ndlich.,,Unsere Service-Leistungen umfassen insbesondere eine herstellerunabh,ngige und unverbindliche Beratung und Planung.  ,Eine enge Begleitung auch bei Fragen zur Abwicklung der Installation geh,ren f,r uns ebenso dazu wie die Betreuung nach Fertigstellung.,,Sie vermissen noch etwas, haben Fragen oder auch Anregungen? Dann nehmen Sie doch einfach Kontakt zu uns auf. Wir beraten Sie gern auch vor Ort ausf,hrlich und erstellen Ihnen ein erstes unverbindliches Angebot.,