Title: Home - Energetica: Hochleistungs-Photovoltaik. Made in Austria,,,Markdown Content:,### Energetica Photovoltaic Industries entwickelt, testet und produziert Hochleistungs-Photovoltaikmodule in ,sterreich, die weltweit zu den technisch fortschrittlichsten Produkten der Branche geh,ren.,,Unsere **Premium-Produkte** zeichnen sich durch h,chste Leistung, lange Lebensdauer und technologischen Vorsprung aus. Das Zusammenspiel aus hochqualitativen Materialien, Patenten und optimierten Fertigungsprozessen f,hrt zu **,berragenden Ertr,gen im Praxiseinsatz** und begeistert unsere Kunden.,,Energetica setzt dabei auf **Eigenpatente** wie,**e.STAK** (revolution,rer Photovoltaikmodulrahmen und biologisch abbaubare, umweltschonende Verpackung), sowie auf **hocheffiziente Multi-Busbar-Halbzellentechnologie**.,,**Die Fertigung erfolgt ausschlie,lich in ,sterreich. Damit sichert Energetica europ,ische Wertsch,pfung und tr,gt dazu bei, den Photovoltaikstandort Europa nachhaltig abzusichern.**,,Auch beim **Umweltschutz** setzt der europ,ische Technologief,hrer neue Ma,st,be und verf,gt ,ber die derzeit modernste und **leistungsst,rkste Produktionsanlage f,r PV-Module in Europa**. Der Herstellungsprozess ist sehr klimaschonend und wurde Ende 2020 innerhalb von nur sechs Wochen mit drei **Prestigepreisen der Solarindustrie** ausgezeichnet:,,*   dem Solar Award 2020 in ,sterreich,,*   sowie dem Top Business Model und,*   dem Sustainability Award 2020 in Deutschland.,,e.Prime M HC und e.Prime M HC Black,-----------------------------------,,, Photovoltaikmodule mit Hagelwiderstandsklasse 5,-------------------------------------------------,,,Gleichzeitig sind sie echte ,Performer,: Mit 390 Wattpeak und einer Fl,che von rund 1,85 m2 erreichen Sie einen Modulwirkungsgrad von bis zu 21,08 Prozent.,