Title: Kilowatt-Solar, installateur warmtepompen daikin, zon op je dak door zonnepanelen, suntracker, zonnevolger desimone, zonneboiler, eco-renovatie.,,,Markdown Content:,,Zonne energie installaties,--------------------------,,Zonne installaties kennen voor ons geen geheimen meer. Er zijn meer mogelijkheden dan je op het eerste gezicht zou denken. Wij ontwerpen, vervaardigen en monteren systemen op maat, om elke situatie van een oplossing te voorzien. Kilowatt-Solar is een familiebedrijf opgericht door Johan Van Keer, ingenieur in de energiebesparingen sinds 1980 en voortgezet in 2009 door twee dynamische dertigers, met een passie voor techniek en nieuwe technologie,n. Sander Van Keer en Dimitri Persoons volgen de werven op en steken graag een handje toe.,,Gratis energie door uw warmtepomp,---------------------------------,,Onze stichter, ingenieur Johan Van Keer, schreef reeds 25 jaar geleden zijn eerste offerte voor warmtepompen.,,Dankzij die jarenlange ervaring hebben wij warmtepompen kunnen opnemen in ons gamma, ,,n van de weinige toestellen die gebruik maken van gratis energie als warmtebron. Zoals steeds, gaat onze keuze uit naar de beste producten en leveranciers. Met Daikin kiezen we opnieuw voor een partner met meer dan 50 jaar ervaring en een wereldwijde aanwezigheid.,,Totaal eco-renovaties op maat,-----------------------------,,Met meer dan 1000 zonnepaneel- en warmtepompinstallaties en evenveel tevreden klanten, heeft Kilowattsolar een goede reputatie opgebouwd. Dankzij onze goede naam, vragen steeds meer klanten om begeleid te worden in een totaalconcept. Wij ondersteunen u in een energievriendelijke totaalrenovatie of nieuwbouw.,,We werken sinds 2009 met een steeds groeiend eigen installatieteam, goed opgeleid personeel en de beste leveranciers om u van de meest duurzame oplossingen te voorzien.,,**Hybride verwarmingssysteem met buitenunit van Daikin**,--------------------------------------------------------,,Reportage van Gas.be waar we aan samen werkten, over duurzaam en effici,nt verwarmen, altijd warm water te hebben, plus besparen op je energiekost door hybride te verwarmen. **Een slim verwarmingssysteem.** Het voordeel van een hybride verwarmingsinstallatie is dat het 2 systemen combineert: een klassieke gascondensatieketel en een elektrische lucht-waterwarmtepomp.,,,,Airco en warmtepomp technologie,-------------------------------,,Met hun stijlvolle airco binnenunits bieden de lucht/lucht warmtepompen van Daikin comfortabele, energiezuinige oplossingen.,,De Daikin Emura is een hoogkwalitatief klimaatregelingsysteem met een prachtig hedendaags design. Koelen en verwarmen in ,,n zuinige oplossing.,,,#### WAT ONZE KLANTEN ZEGGEN,,Vandaag werd mijn warmtepomp Daikin Multisplit geplaatst door 3 van jullie collega,s. Ik ben bijzonder tevreden ben over de kwaliteit van het geleverde werk, zowel over de administratieve opvolging en afhandeling van mijn dossier, als over de plaatsing, die uitgevoerd werd door 3 beleefde hardwerkende collega,s, die bovendien erg proper te werk gaan.,,recente realisaties - r,alisations r,centes,-------------------------------------------,,