Title: Forside - Marcello,,,Markdown Content:,Karriere,--------,,I Marcello ,nsker vi , gi v,re medarbeidere gode muligheter for b,de faglig og personlig utvikling. Dette inneb,rer blant annet utfordrende, stimulerende og spennende arbeidsoppgaver, sammen med tillit, ansvar og muligheten til , p,virke egen arbeidsdag.,,V,re medarbeidere er blant de fremste i IT-bransjen og jobber kontinuerlig med , skape en god og sterk kultur sammen med sine kollegaer. Vi har troen p, at kunnskapsdeling og tett samarbeid er n,kkelen til en slik kultur og god faglig utvikling, noe som fremhever viktigheten av et inkluderende og engasjerende arbeidsmilj,.,,Vi i Marcello er en aktiv, positiv og initiativrik gjeng, som setter stor pris p, nye medarbeidere og deres bidrag til fellesskapet. Vi ser alltid etter de rette menneskene og ser p, trivsel som en av de viktigste faktorene for suksess. Vi er derfor opptatt av , spille hverandre gode, enten det er p, fotballbanen, i et l,p eller p, jobb.,