Title: Krukker og gr,nne planter engros | Altid mere end +999 varer,,,Markdown Content:,Nemmere og smarte indk,b af planter og krukker,----------------------------------------------,,Vil du bruge mindre tid p, at indk,be b,de planter og krukker? GrowDesign.dk har specialiseret sig i at kunne levere begge dele til dig , og endda i samme forsendelse. Vi s,rger for, at krukker og planter bliver pakket optimalt sammen, s,ledes at dine transportomkostninger reduceres.,,,Planter i alle st,rrelser,,,Krukker i alle st,rrelser,,,Alt i tilbeh,r og figurer,,,### ALTID DE NYESTE PRODUKTER,,,Du kan altid finde vores nye produkter i webshoppen.,,### L,kre produkter til alle typer indretninger,,Vores sortiment ,ndrer sig l,bende i takt med udviklingen. Det g,lder hele vores krukkeserie, men ogs, vores serier af tilbeh,r og figurer, som du kan finde i vores webshop.,,,#### HVEM ER GROWDESIGN!,,Behj,lpelige medarbejdere,,#### Brands som har tillid til os,,,Lechuza,,LECHUZA-krukker fremstilles i Tyskland af vejrbestandigt. holdbart og genanvendeligt kvalitetsplast. Men det er ikke kun kvaliteten, der overbeviser , LECHUZA-krukkernes funktion er lige s, afg,rende. LECHUZA har et bredt sortiment til indend,rs brug, men ogs, en bred palette af produkter til haven og terrassen.,,Vondom,,Vondom designer deres kvalitetsprodukter med udgangspunkt i den naturlige sk,nhed. Vondom er et kvalitetsprodukt med s,rlig v,gt p, design og kvalitet. Vondom er s,rdeles kendt for deres lys krukker i mange st,rrelser.,,Adezz,,Adezz produktsortiment sp,nder vidt, og har alt fra glasfiberkrukker til st,lpotter. Adezz glasfiber materialet er lavet af st,rk komposit, og kan f,s i standard RAL 7021 (m,rk antrazit) og RAL 9010 (hvid),,Livingreen Design,,LIVINGREEN DESIGN kummerne er lavet af et meget holdbart glasfibermateriale, som er UV bestandigt. Trendy farver og former vil give dig et moderne look i indretningen af kontorer og andre omr,der.,,Plantinum,,Plantinum producerer High-End plantekummer, hvad ang,r kvalitet og finish. Alle krukkerne er h,ndlavede med specielle overflader af ex. bladguld og lava. Helt specielle farver som ikke findes i andre serier.,,,#### Vi kan lidt mere end de fleste,,,Vi udv,lger og importer hvert ,r et bredt sortiment af Oliventr,er,,Store og sm, planter,,Vi kan hj,lpe med at finde de rigtige planter og blomster til netop dig,,Speciel design af krukker,,Vi kan levere krukker i n,sten alle st,rrelse og farver, og naturligvis ogs, b,redygtige,,Nyeste trend og sortiment,,Vi udvikler hele tiden nye produkter i takt med at tiden ,ndrer sig,