Title: Grossh,ndler - Fankhauser Solar AG,,,Markdown Content:,Ihr Grossh,ndler f,r Photovoltaik,---------------------------------,,Bei Fankhauser Solar AG geniessen Sie einen Rund-um-Service. Vom gezielten Produktesortiment mit pers,nlicher Beratung bis hin zur Projektunterst,tzung vor Ort , unsere kompetenten Mitarbeiter stehen Ihnen mit Rat und Tat zur Verf,gung. Die Produkte ,berzeugen durch ihre Qualit,t, die hohe Verf,gbarkeit und den fairen Preis. Unsere kompetenten Mitarbeitenden beraten Sie gerne pers,nlich und unterst,tzen Sie nach Absprache auch direkt vor Ort bei Ihrem Projekt. Dar,ber hinaus bieten wir regelm,ssige Schulungen und Webinare an.,,### IBC SOLAR ,bernimmt Fankhauser Solar AG,,,IBC SOLAR, ein f,hrender Fullservice-Anbieter solarer Energiel,sungen, hat die Fankhauser Solar zum 01.01.2024 zu 100 Prozent ,bernommen. Bereits seit 2021 bestand eine Minderheitsbeteiligung von IBC SOLAR an unserem Unternehmen. F,r Kunden und Lieferanten der Fankhauser Solar AG gibt es keine Ver,nderungen. Fankhauser Solar wird weiter unter eigenem Namen agieren.,