Title: Home,,,Markdown Content:,### **Giakova , un riferimento in Italia per la vendita di strumenti di misura, abbinata alla consulenza per la scelta della soluzione pi, adatta nei vari ambiti di applicazione.**,,,Promozioni in corso,-------------------,,**Iniziative speciali dedicate a ,Test & Measurement, e a ,Installation & Maintenance,**,,,Novit,,------,,**Il nostro blog tenico con approfondimenti tecnici, guide e download utili**,,,Eventi e Webinar,----------------,,**Registrati ai nostri eventi e webinar gratuiti**,,,Academy,-------,,**Tutorial, presentazione prodotti, casi studio e webinar**,,,Marchi trattati,---------------,,**Rivendiamo i principali brand sul mercato**,,,,,Garantisce soluzioni di rilevazione innovative nella vita di tutti i giorni, attraverso sistemi di imaging termico e a luce visibile, di localizzazione, misurazione, diagnosi e rilevazione avanzata di minacce. Teledyne FLIR si adopera per rafforzare la sicurezza e il benessere pubblico, aumentare l,efficienza energetica, migliorare la gestione del tempo e sostenere comunit, sane e responsabili.,,,,Tektronix da 70 anni progetta e produce soluzioni di test e misurazione per superare le barriere e accelerare l,innovazione globale. Grazie all,ampio portafoglio prodotti, Tektronix consente agli ingegneri di creare e realizzare progressi tecnologici con sempre maggiore facilit,, velocit, e precisione.,,,,Fondata a Tokyo nel 2008 e nata dalla fusione con l,attivit, di alimentazione di TDK, oggi , un,azienda leader nella produzione di alimentatori per apparecchiature industriali. TDK-Lambda sviluppa alimentatori innovativi utilizzando le tecnologie di base sviluppate finora, come la tecnologia di progettazione di circuiti e la tecnologia di simulazione e valutazione del campo termico/elettromagnetico.,,,,Azienda rinomata a livello mondiale come designer e produttore di apparecchiature per test biomedici affidabili, portatili e compatti.I prodotti Rigel garantiscono che le apparecchiature mediche critiche siano sicure ed affidabili per tutto il ciclo di vita del dispositivo.,,,,Fondata nel 1984, Chroma ATE Inc. , un fornitore leader a livello mondiale negli strumenti di misura e test di precisione, sistemi di test automatizzati, sistemi intelligenti per la produzione di grande serie.,,,,Produttore di stazioni di sonde, microposizionatori, punte di sonde e relativi accessori. Dalla fondazione, il marchio , diventato il pi, grande produttore di stazioni di sonda manuale in tutto il mondo e fornisce sia il mondo accademico che i clienti del settore. Di conseguenza, Everbeing , riconosciutio come un partner prezioso nel settore dei semiconduttori.,,,,Iwatsu casa giapponese fondata nel 1938, , un marchio leader per la strumentazione elettronica di misura per Curve Tracer e BA Analyzer. La collaborazione di Giakova con Iwatsu trova la dimensione ideale unendo l,alta tecnologia delle soluzioni IWATSU al know how tecnico-commerciale degli specialisti Giakova.,,,,Da oltre 70 anni, Keithley, un,azienda Tektronix, progetta, produce e commercializza strumenti e sistemi di test elettrici avanzati per le esigenze specializzate dei produttori di elettronica nei test di produzione ad alte prestazioni, nel monitoraggio dei processi, nello sviluppo del prodotto e nella ricerca.,,,,Fondata nel 1975, Good Will Instrument Co., Ltd , stato il primo produttore professionale di Taiwan specializzato in strumenti di misura e test elettrici. GW Instek ha iniziato come produttore di alimentatori e si , rapidamente espanso nello sviluppo di strumenti di misura e test elettronici ad alta precisione.,,,,Leader di misuratori di qualit, dell,alimentazione avanzati, soluzioni di qualit, dell,alimentazione e software di gestione dell,alimentazione per il mercato globale.,,,,Fin dalla sua fondazione, nel 1935, Hioki ha sviluppato, prodotto, e venduto strumenti di misura elettrici al fine di contribuire allo sviluppo delle attivit, dei clienti e della societ, con soluzioni di misura elettrica di alto livello.,,,,Per la certificazione della fibra e del rame, Giakova non poteva far a meno dei prodotti Fluke networks. Fluke da sempre conosciuta per la sua affidabilit, e semplicit, nell,utilizzo degli strumenti, ha realizzato questi prodotti per aiutare i tecnici e gli installatori.,,,,Sviluppa dispositivi di misura per la tecnologia medica dal 1999, sia come applicazioni mobili che per il laboratorio. Un marchio sicuro, affidabile, preciso, capace. L,obiettivo di IMT , quello di sviluppare alla perfezione dispositivi di misurazione medici e portarli sul mercato a prezzi accessibili.,,,,Nel 1948, Beha Amprobe ha inventato la prima pinza amperometrica e da allora non ha mai smesso di innovare. Dai multimetri ai rilevatori di tensione, in Beha-Amprobe i progetti sono in costante aggiornamento per fornire ai clienti strumenti e supporto di qualit,.,,,,Fin dalla sua fondazione, nel 1948, Fluke ha creato e sviluppato un mercato tecnologico unico nel suo genere, offrendo soluzioni di test e di ricerca guasti sviluppate per superare le criticit, delle principali industrie di produzione. Dall,installazione, manutenzione e assistenza alla misura di precisione e al controllo di qualit,, gli strumenti Fluke consentono di mantenere la massima efficienza dei vostri impianti.,,,,Da oltre 125 anni, Anritsu e, leader mondiale nella strumentazione di misura. L,espansione dell,attivit, di Anritsu si , verificata principalmente nel campo dell,informazione e della comunicazione.,,,,Dal 1996 progetta, produce ed esporta in tutto il mondo power electronics equipment con un concept basato su forte customizzazione e versatilit, coprendo numerose applicazioni di mercato,,,,Garantisce soluzioni di rilevazione innovative nella vita di tutti i giorni, attraverso sistemi di imaging termico e a luce visibile, di localizzazione, misurazione, diagnosi e rilevazione avanzata di minacce. Teledyne FLIR si adopera per rafforzare la sicurezza e il benessere pubblico, aumentare l,efficienza energetica, migliorare la gestione del tempo e sostenere comunit, sane e responsabili.,,,,Tektronix da 70 anni progetta e produce soluzioni di test e misurazione per superare le barriere e accelerare l,innovazione globale. Grazie all,ampio portafoglio prodotti, Tektronix consente agli ingegneri di creare e realizzare progressi tecnologici con sempre maggiore facilit,, velocit, e precisione.,,,,Fondata a Tokyo nel 2008 e nata dalla fusione con l,attivit, di alimentazione di TDK, oggi , un,azienda leader nella produzione di alimentatori per apparecchiature industriali. TDK-Lambda sviluppa alimentatori innovativi utilizzando le tecnologie di base sviluppate finora, come la tecnologia di progettazione di circuiti e la tecnologia di simulazione e valutazione del campo termico/elettromagnetico.,,,,Azienda rinomata a livello mondiale come designer e produttore di apparecchiature per test biomedici affidabili, portatili e compatti.I prodotti Rigel garantiscono che le apparecchiature mediche critiche siano sicure ed affidabili per tutto il ciclo di vita del dispositivo.,,,,Fondata nel 1984, Chroma ATE Inc. , un fornitore leader a livello mondiale negli strumenti di misura e test di precisione, sistemi di test automatizzati, sistemi intelligenti per la produzione di grande serie.,,,,Produttore di stazioni di sonde, microposizionatori, punte di sonde e relativi accessori. Dalla fondazione, il marchio , diventato il pi, grande produttore di stazioni di sonda manuale in tutto il mondo e fornisce sia il mondo accademico che i clienti del settore. Di conseguenza, Everbeing , riconosciutio come un partner prezioso nel settore dei semiconduttori.,,,,Iwatsu casa giapponese fondata nel 1938, , un marchio leader per la strumentazione elettronica di misura per Curve Tracer e BA Analyzer. La collaborazione di Giakova con Iwatsu trova la dimensione ideale unendo l,alta tecnologia delle soluzioni IWATSU al know how tecnico-commerciale degli specialisti Giakova.,,,,Da oltre 70 anni, Keithley, un,azienda Tektronix, progetta, produce e commercializza strumenti e sistemi di test elettrici avanzati per le esigenze specializzate dei produttori di elettronica nei test di produzione ad alte prestazioni, nel monitoraggio dei processi, nello sviluppo del prodotto e nella ricerca.,,,,Fondata nel 1975, Good Will Instrument Co., Ltd , stato il primo produttore professionale di Taiwan specializzato in strumenti di misura e test elettrici. GW Instek ha iniziato come produttore di alimentatori e si , rapidamente espanso nello sviluppo di strumenti di misura e test elettronici ad alta precisione.,,,,Leader di misuratori di qualit, dell,alimentazione avanzati, soluzioni di qualit, dell,alimentazione e software di gestione dell,alimentazione per il mercato globale.,,,,Fin dalla sua fondazione, nel 1935, Hioki ha sviluppato, prodotto, e venduto strumenti di misura elettrici al fine di contribuire allo sviluppo delle attivit, dei clienti e della societ, con soluzioni di misura elettrica di alto livello.,,,,Per la certificazione della fibra e del rame, Giakova non poteva far a meno dei prodotti Fluke networks. Fluke da sempre conosciuta per la sua affidabilit, e semplicit, nell,utilizzo degli strumenti, ha realizzato questi prodotti per aiutare i tecnici e gli installatori.,,,,Sviluppa dispositivi di misura per la tecnologia medica dal 1999, sia come applicazioni mobili che per il laboratorio. Un marchio sicuro, affidabile, preciso, capace. L,obiettivo di IMT , quello di sviluppare alla perfezione dispositivi di misurazione medici e portarli sul mercato a prezzi accessibili.,,,,Nel 1948, Beha Amprobe ha inventato la prima pinza amperometrica e da allora non ha mai smesso di innovare. Dai multimetri ai rilevatori di tensione, in Beha-Amprobe i progetti sono in costante aggiornamento per fornire ai clienti strumenti e supporto di qualit,.,,,,Fin dalla sua fondazione, nel 1948, Fluke ha creato e sviluppato un mercato tecnologico unico nel suo genere, offrendo soluzioni di test e di ricerca guasti sviluppate per superare le criticit, delle principali industrie di produzione. Dall,installazione, manutenzione e assistenza alla misura di precisione e al controllo di qualit,, gli strumenti Fluke consentono di mantenere la massima efficienza dei vostri impianti.,,,,Da oltre 125 anni, Anritsu e, leader mondiale nella strumentazione di misura. L,espansione dell,attivit, di Anritsu si , verificata principalmente nel campo dell,informazione e della comunicazione.,,,,Dal 1996 progetta, produce ed esporta in tutto il mondo power electronics equipment con un concept basato su forte customizzazione e versatilit, coprendo numerose applicazioni di mercato,,,,Garantisce soluzioni di rilevazione innovative nella vita di tutti i giorni, attraverso sistemi di imaging termico e a luce visibile, di localizzazione, misurazione, diagnosi e rilevazione avanzata di minacce. Teledyne FLIR si adopera per rafforzare la sicurezza e il benessere pubblico, aumentare l,efficienza energetica, migliorare la gestione del tempo e sostenere comunit, sane e responsabili.,